### О себе:
После окончания МГТУ им. Н.Э. Баумана работаю инженером на предприятии. Еще со школьного времени интересовался IT. С приходом на предприятие активного стал разрабатывать прикладные программы с пользовательским интерфейсом на языке C++ с пользованием фреймворка Qt (также иногда используется PyQt). Однако еще со времени обучения в университете ощутил минусы языка С++ (небезопаснотсь ,зависимость от платформы, многословный синтаксис), что сподвигло к изучению сначала языка Python (отличная замена MatLab, который также активно излучался в стенах ВУЗа), а затем И Java (как наиболее подходящего для серьезный Enterprise проектов).

На протяжении всего времени занимаюсь самообучением в сфере IT, а конкретно в сфере back-end разработки: постоянно слежу за ключевыми технологиями в сфере, изучаю лучшие методики и т.д.

### Мои проекты:
🎮 **ShareIt** - REST-сервисы с использованием Spring MVC, Spring Data, Hibernate, PostgreSQL, Docker Compose.
Приложение для обмена вещами на время: инструментами, гаджетами, книгами, играми. Как каршеринг, только для вещей. Совместное потребление основано на идее, что удобнее платить за временный доступ к продукту, чем владеть этим продуктом.<br />
https://github.com/CoulthardDC/java-shareit

🎥 **Filmorate** - REST-сервис с использованием Spring Boot, Maven, Lombok и взаимодействие с БД (H2) с помощью JDBC: социальная сеть, которая
поможет выбрать кино на основе того, какие фильмы вы и ваши друзья смотрите и какие оценки им ставите.<br />
https://github.com/CoulthardDC/java-filmorate

📋 **java-kanban** - Программа позволяет ставить цели, задачи и сроки по проектам, следить и измерять активность.
Задачи могут быть трёх типов: обычные задачи, эпики и подзадачи.<br />
https://github.com/CoulthardDC/java-kanban
